题目描述
----

$R $国和$ S $国正陷入战火之中，双方都互派间谍，潜入对方内部，伺机行动。历尽艰险后，潜伏于$ S $国的$ R$ 国间谍小$ C $终于摸清了 $S$ 国军用密码的编码规则：

1． $S $国军方内部欲发送的原信息经过加密后在网络上发送，原信息的内容与加密后所得的内容均由大写字母‘$A$’-‘$Z$’构成（无空格等其他字符）。

2． $S $国对于每个字母规定了对应的“密字”。加密的过程就是将原信息中的所有字母替换为其对应的“密字”。

3． 每个字母只对应一个唯一的“密字”，不同的字母对应不同的“密字”。“密字”可以和原字母相同。

例如，若规定‘$A$’的密字为‘$A$’，‘$B$’的密字为‘$C$’（其他字母及密字略），则原信息“$ABA$”被加密为“$ACA$”。

现在，小$ C$ 通过内线掌握了$ S$ 国网络上发送的一条加密信息及其对应的原信息。小$ C$希望能通过这条信息，破译$ S$ 国的军用密码。小 $C$ 的破译过程是这样的：扫描原信息，对于原信息中的字母$ x$（代表任一大写字母），找到其在加密信息中的对应大写字母$ y$，并认为在密码里 $y $是$ x $的密字。如此进行下去直到停止于如下的某个状态：

1． 所有信息扫描完毕，‘$A$’-‘$Z$’ 所有 $26 $个字母在原信息中均出现过并获得了相应的“密字”。

2． 所有信息扫描完毕，但发现存在某个（或某些）字母在原信息中没有出现。

3． 扫描中发现掌握的信息里有明显的自相矛盾或错误（违反 $S$ 国密码的编码规则）。例

如某条信息“$XYZ$”被翻译为“$ABA$”就违反了“不同字母对应不同密字”的规则。

在小 $C$ 忙得头昏脑涨之际，$R$ 国司令部又发来电报，要求他翻译另外一条从 $S $国刚刚截取到的加密信息。现在请你帮助小$ C$：通过内线掌握的信息，尝试破译密码。然后利用破译的密码，翻译电报中的加密信息。

输入输出格式
------

**输入格式：**  

共 $3 $行，每行为一个长度在 $1 $到 $100 $之间的字符串。

第 $1$ 行为小 $C$ 掌握的一条加密信息。

第$ 2$ 行为第 $1$ 行的加密信息所对应的原信息。

第 $3 $行为 $R $国司令部要求小$ C$ 翻译的加密信息。

输入数据保证所有字符串仅由大写字母‘$A$’-‘$Z$’构成，且第 $1 $行长度与第 $2 $行相等。

**输出格式：**  

共 $1$ 行。

若破译密码停止时出现 $2,3$ 两种情况，请你输出“$Failed$”（不含引号，注意首字母大

写，其它小写）。

否则请输出利用密码翻译电报中加密信息后得到的原信息。

输入输出样例
------

**输入样例#1：** 

AA 
AB 
EOWIE

**输出样例#1：** 

Failed

**输入样例#2：** 

QWERTYUIOPLKJHGFDSAZXCVBN 
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXY 
DSLIEWO

**输出样例#2：** 

Failed 

**输入样例#3：** 

MSRTZCJKPFLQYVAWBINXUEDGHOOILSMIJFRCOPPQCEUNYDUMPP
YIZSDWAHLNOVFUCERKJXQMGTBPPKOIYKANZWPLLVWMQJFGQYLL
FLSO 

**输出样例#3：** 

NOIP

说明
--

【输入输出样例$ 1 $说明】

原信息中的字母‘$A$’和‘$B$’对应相同的密字，输出“$Failed$”。

【输入输出样例 $2 $说明】

字母‘$Z$’在原信息中没有出现，输出“$Failed$”。

NOIP 2009 提高组 第一题