## 题目




### 题目描述

R 国和 S 国正陷入战火之中，双方都互派间谍，潜入对方内部，伺机行动。历尽艰险后，潜伏于 S 国的 R 国间谍小 C 终于摸清了 S 国军用密码的编码规则：

1. S 国军方内部欲发送的原信息经过加密后在网络上发送，原信息的内容与加密后所得的内容均由大写字母 $\texttt{A}\sim\texttt{Z}$ 构成（无空格等其他字符）；
2. S 国对于每个字母规定了对应的密字。加密的过程就是将原信息中的所有字母替换为其对应的密字；
3. 每个字母只对应一个唯一的密字，不同的字母对应不同的密字。密字可以和原字母相同。

例如，若规定 $\tt A$ 的密字为 $\tt A$，$\tt B$ 的密字为 $\tt C$（其他字母及密字略），则原信息 $\tt ABA$ 被加密为 $\tt ACA$。

现在，小 C 通过内线掌握了 S 国网络上发送的一条加密信息及其对应的原信息。小 C 希望能通过这条信息，破译 S 国的军用密码。小 C 的破译过程是这样的：扫描原信息，对于原信息中的字母 $x$（代表任一大写字母），找到其在加密信息中的对应大写字母 $y$，并认为在密码里 $y$ 是 $x$ 的密字。如此进行下去直到停止于如下的某个状态：

1. 所有信息扫描完毕，$\texttt{A}\sim\texttt{Z}$ 所有 $26$ 个字母在原信息中均出现过并获得了相应的密字；
2. 所有信息扫描完毕，但发现存在某个（或某些）字母在原信息中没有出现；
3. 扫描中发现掌握的信息里有明显的自相矛盾或错误（违反 S 国密码的编码规则）。

例：

如某条信息 $\tt XYZ$ 被翻译为 $\tt ABA$ 就违反了“不同字母对应不同密字”的规则。

在小 C 忙得头昏脑涨之际，R 国司令部又发来电报，要求他翻译另外一条从 S 国刚刚截取到的加密信息。现在请你帮助小 C：通过内线掌握的信息，尝试破译密码。然后利用破译的密码，翻译电报中的加密信息。




### 输入格式
共三行，每行为一个长度在 $1$ 到 $100$ 之间的字符串。

第一行，为小 C 掌握的一条加密信息；

第二行，为第一行的加密信息所对应的原信息；

第三行，为 R 国司令部要求小 C 翻译的加密信息。

输入数据保证所有字符串仅由大写字母 $\texttt{A}\sim\texttt{Z}$ 构成，且第一行长度与第二行相等。




### 输出格式

共一行。

若破译密码停止时出现 $2,3$ 两种情况，请你输出 $\tt Failed$；

否则请输出利用密码翻译电报中加密信息后得到的原信息。




### 样例


输入/输出 # 1

::: line
```
AA 
AB 
EOWIE


```

```
Failed

```
:::

输入/输出 # 2

::: line
```
QWERTYUIOPLKJHGFDSAZXCVBN 
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXY 
DSLIEWO

```

```
Failed 

```
:::

输入/输出 # 3

::: line
```
MSRTZCJKPFLQYVAWBINXUEDGHOOILSMIJFRCOPPQCEUNYDUMPP
YIZSDWAHLNOVFUCERKJXQMGTBPPKOIYKANZWPLLVWMQJFGQYLL
FLSO 
```

```
NOIP
```
:::





### 说明/提示
【输入输出样例一说明】

原信息中的字母 $\tt A$ 和 $\tt B$ 对应相同的密字，输出 $\tt Failed$。

【输入输出样例二说明】

字母 $\tt Z$ 在原信息中没有出现，输出 $\tt Failed$。

NOIP2009 提高组第一题


## 来源

- [luogu P1071](https://www.luogu.com.cn/problem/P1071)
