## 题目




### 题目描述

小 G 是一个出色的诗人，经常作诗自娱自乐。但是，他一直被一件事情所困扰，那就是诗的排版问题。

一首诗包含了若干个句子，对于一些连续的短句，可以将它们用空格隔开并放在一行中，注意一行中可以放的句子数目是没有限制的。小 G 给每首诗定义了一个行标准长度（行的长度为一行中符号的总个数），他希望排版后每行的长度都和行标准长度相差不远。显然排版时，不应改变原有的句子顺序，并且小 G 不允许把一个句子分在两行或者更多的行内。在满足上面两个条件的情况下，小 G 对于排版中的每行定义了一个不协调度, 为这行的实际长度与行标准长度差值绝对值的 $P$ 次方，而一个排版的不协调度为所有行不协调度的总和。

小 G 最近又作了几首诗，现在请你对这首诗进行排版，使得排版后的诗尽量协调（即不协调度尽量小），并把排版的结果告诉他。




### 输入格式
输入文件中的第一行为一个整数 $T$，表示诗的数量。

接下来为 $T$ 首诗，这里一首诗即为一组测试数据。每组测试数据中的第一行为三个由空格分隔的正整数 $N,L,P$，其中：$N$ 表示这首诗句子的数目，$L$ 表示这首诗的行标准长度，$P$ 的含义见问题描述。

从第二行开始，每行为一个句子，句子由英文字母、数字、标点符号等符号组成（ASCII 码 $33 \sim 127$，但不包含 `-`）。




### 输出格式

于每组测试数据，若最小的不协调度不超过 $10^{18}$，则第一行为一个数，表示不协调度。接下来若干行，表示你排版之后的诗。注意：在同一行的相邻两个句子之间需要用一个空格分开。

如果有多个可行解，它们的不协调度都是最小值，则输出任意一个解均可。若最小的不协调度超过 $10^{18}$，则输出 `Too hard to arrange`。每组测试数据结束后输出 `--------------------`，共 20 个 `-`，`-` 的 ASCII 码为 45，请勿输出多余的空行或者空格。



### 样例


输入/输出 # 1

::: line
```
4
4 9 3
brysj,
hhrhl.
yqqlm,
gsycl.
4 9 2
brysj,
hhrhl.
yqqlm,
gsycl.
1 1005 6
poet
1 1004 6
poet

```

```
108
brysj,
hhrhl.
yqqlm,
gsycl.
--------------------
32
brysj, hhrhl.
yqqlm, gsycl.
--------------------
Too hard to arrange
--------------------
1000000000000000000
poet
--------------------

```
:::





### 说明/提示
#### 样例输入输出 1 解释

前两组输入数据中每行的实际长度均为 $6$，后两组输入数据每行的实际长度均为 $4$。一个排版方案中每行相邻两个句子之间的空格也算在这行的长度中（可参见样例中第二组数据）。每行末尾没有空格。

#### 数据规模与约定

| 测试点 | $T$ | $N$ | $L$ | $P$ |
| - | - | - | - | - |
| $1$ | $\le 10$ | $\le18$ | $\le 100$ | $\le5$ |
| $2$ | $\le 10$ | $\le 2\times 10^3$ |  $\le 6\times 10^4$| $\le10$ |
| $3$ | $\le 10$ | $\le 2\times 10^3$ |  $\le 6\times 10^4$| $\le10$ |
| $4$ | $\le 5$ | $\le 10^5$ | $\le 200$ | $\le10$ |
| $5$ | $\le 5$ | $\le 10^5$ | $\le 200$ | $\le10$ |
| $6$ | $\le 5$ | $\le 10^5$ | $\le 3\times 10^6$ | $2$ |
| $7$ | $\le 5$ | $\le 10^5$ | $\le 3\times 10^6$ | $2$ |
| $8$ | $\le 5$ | $\le 10^5$ | $\le 3\times 10^6$ | $\le10$ |
| $9$ | $\le 5$ | $\le 10^5$ | $\le 3\times 10^6$ | $\le10$ |
| $10$ | $\le 5$ | $\le 10^5$ | $\le 3\times 10^6$ | $\le10$ |

所有句子的长度不超过 $30$ 。


## 来源

- [luogu P1912](https://www.luogu.com.cn/problem/P1912)
