## 题目描述

报数游戏是一个广为流传的休闲小游戏。参加游戏的每个人要按一定顺序轮流报数，但如果下一个报的数是 $7$ 的倍数，或十进制表示中含有数字 $7$，就必须跳过这个数，否则就输掉了游戏。

在一个风和日丽的下午，刚刚结束 SPC20nn 比赛的小 r 和小 z 闲得无聊玩起了这个报数游戏。但在只有两个人玩的情况下计算起来还是比较容易的，因此他们玩了很久也没分出胜负。此时小 z 灵光一闪，决定把这个游戏加强：任何一个十进制中含有数字 $7$ 的数，它的所有倍数都不能报出来！

形式化地，设 $p(x)$ 表示 $x$ 的十进制表示中是否含有数字 $7$，若含有则 $p(x) = 1$，否则 $p(x) = 0$。则一个正整数 $x$ 不能被报出，当且仅当存在正整数 $y$ 和 $z$ ，使得 $x = yz$ 且 $p(y) = 1$。


例如，如果小 r 报出了 $6$ ，由于 $7$ 不能报，所以小 z 下一个需要报 $8$；如果小 r 报出了 $33$，则由于 $34 = 17 \times 2$，$35 = 7 \times 5$ 都不能报，小 z 下一个需要报出 $36$ ；如果小 r 报出了 $69$，由于 $70 \sim 79$ 的数都含有 $7$，小 z 下一个需要报出 $80$ 才行。

现在小 r 的上一个数报出了 $x$，小 z 想快速算出他下一个数要报多少，不过他很快就发现这个游戏可比原版的游戏难算多了，于是他需要你的帮助。当然，如果小 r 报出的 x 本身是不能报出的，你也要快速反应过来小 r 输了才行。

由于小 r 和小 z 玩了很长时间游戏，你也需要回答小 z 的很多个问题。



## 输入格式
第一行，一个正整数 $T$ 表示小 z 询问的数量。

接下来 $T$ 行，每行一个正整数 $x$，表示这一次小 r 报出的数。



## 输出格式

输出共 $T$ 行，每行一个整数，如果小 r 这一次报出的数是不能报出的，输出 $-1$，否则输出小 z 下一次报出的数是多少。



## 样例



输入/输出 # 1

::: line
```
4
6
33
69
300

```

```
8
36
80
-1

```
:::

输入/输出 # 2

::: line
```
5
90
99
106
114
169

```

```
92
100
109
-1
180

```
:::

输入/输出 # 3

::: line
```
见附件中的 number/number3.in
```

```
见附件中的 number/number3.ans
```
:::

输入/输出 # 4

::: line
```
见附件中的 number/number4.in
```

```
见附件中的 number/number4.ans
```
:::


### 说明/提示
**【样例解释 #1】**

这一组样例的前 $3$ 次询问在题目描述中已有解释。

对于第 $4$ 次询问，由于 $300 = 75 \times 4$，而 $75$ 中含有 $7$ ，所以小 r 直接输掉了游戏。

**【数据范围】**

对于 $10\%$ 的数据，$T \leq 10$，$x \leq 100$。  
对于 $30\%$ 的数据，$T \leq 100$，$x \leq 1000$。  
对于 $50\%$ 的数据，$T \leq 1000$，$x \leq 10000$。  
对于 $70\%$ 的数据，$T \leq 10000$，$x \leq 2 \times {10}^5$。  
对于 $100\%$ 的数据，$1 \le T \leq 2 \times {10}^5$，$1 \le x \leq {10}^7$。


