蛐蛐国最近蚯蚓成灾了！

隔壁跳蚤国的跳蚤也拿蚯蚓们没办法，蛐蛐国王只好去请神刀手来帮他们消灭蚯蚓。

蛐蛐国里现在共有 n 只蚯蚓，第 i 只蚯蚓的长度为 $a\_i$ ，所有蚯蚓的长度都是非负整数，即可能存在长度为0的蚯蚓。

每一秒，神刀手会在所有的蚯蚓中，准确地找到最长的那一只，将其切成两段。

若有多只最长的，则任选一只。

神刀手切开蚯蚓的位置由有理数 p 决定。

一只长度为 x 的蚯蚓会被切成两只长度分别为 $\lfloor px \rfloor$ 和 $x - \lfloor px \rfloor$ 的蚯蚓。

特殊地，如果这两个数的其中一个等于0，则这个长度为0的蚯蚓也会被保留。

此外，除了刚刚产生的两只新蚯蚓，其余蚯蚓的长度都会增加一个非负整数 q 。

蛐蛐国王知道这样不是长久之计，因为蚯蚓不仅会越来越多，还会越来越长。

蛐蛐国王决定求助于一位有着洪荒之力的神秘人物，但是救兵还需要 m 秒才能到来。

蛐蛐国王希望知道这 m 秒内的战况。

具体来说，他希望知道：

1.  m 秒内，每一秒被切断的蚯蚓被切断前的长度，共有 m 个数。
2.  m 秒后，所有蚯蚓的长度，共有 n+m 个数。

#### 输入格式

第一行包含六个整数 n,m,q,u,v,t，其中：n,m,q 的意义参考题目描述；u,v,t 均为正整数；你需要自己计算 p=u/v（保证 0

第二行包含 n 个非负整数，为 $a\_1,a\_2,…,a\_n$，即初始时 n 只蚯蚓的长度。

同一行中相邻的两个数之间，恰好用一个空格隔开。

#### 输出格式

第一行输出 ⌊m/t⌋ 个整数，按时间顺序，依次输出第 t 秒，第 2t 秒，第 3t 秒，……被切断蚯蚓（在被切断前）的长度。

第二行输出 ⌊(n+m)/t⌋ 个整数，输出 m 秒后蚯蚓的长度；需要按从大到小的顺序，依次输出排名第 t，第 2t，第 3t，……的长度。

同一行中相邻的两个数之间，恰好用一个空格隔开。

即使某一行没有任何数需要输出，你也应输出一个空行。

请阅读样例来更好地理解这个格式。

#### 数据范围

$1 \le n \le 10^5$,  
$0 \le a\_i \le 10^8$,  
$0 < p < 1$,  
$0 \le q \le 200$,  
$0 \le m \le 7\*10^6$,  
$0 < u < v \le 10^9$,  
$1 \le t \le 71$

#### 输入样例：

```
3 7 1 1 3 1
3 3 2
```

#### 输出样例：

```
3 4 4 4 5 5 6
6 6 6 5 5 4 4 3 2 2
```

#### 样例解释

样例中，在神刀手到来前：3只蚯蚓的长度为3,3,2。

1秒后：一只长度为3的蚯蚓被切成了两只长度分别为1和2的蚯蚓，其余蚯蚓的长度增加了1。最终4只蚯蚓的长度分别为(1,2),4,3。 括号表示这个位置刚刚有一只蚯蚓被切断。

2秒后：一只长度为4的蚯蚓被切成了1和3。5只蚯蚓的长度分别为：2,3,(1,3),4。

3秒后：一只长度为4的蚯蚓被切断。6只蚯蚓的长度分别为：3,4,2,4,(1,3)。

4秒后：一只长度为4的蚯蚓被切断。7只蚯蚓的长度分别为：4,(1,3),3,5,2,4。

5秒后：一只长度为5的蚯蚓被切断。8只蚯蚓的长度分别为：5,2,4,4,(1,4),3,5。

6秒后：一只长度为5的蚯蚓被切断。9只蚯蚓的长度分别为：(1,4),3,5,5,2,5,4,6。

7秒后：一只长度为6的蚯蚓被切断。10只蚯蚓的长度分别为：2,5,4,6,6,3,6,5,(2,4)。

所以，7秒内被切断的蚯蚓的长度依次为3,4,4,4,5,5,6。

7秒后，所有蚯蚓长度从大到小排序为6,6,6,5,5,4,4,3,2,2。

## 来源 
- 《算法竞赛进阶指南》
- [acwing](https://www.acwing.com/problem/content/135/) 可能含有视频讲解